"Musim dingin masih sangat
dingin di Girin-myeon, Inje"
"Masih terlalu awal
bagi bulan untuk pergi"
"Siapakah yang sedang
disambut anjing setempat?"
"Joon Young yang pertama tiba"
"Dia mengeluarkan sarung
tangannya karena cuaca dingin"
Halo.
Astaga. Suhu saat ini
minus 15 derajat Celsius.
"Suhu saat itu minus
15 derajat Celsius"
"Merengut"
Astaga, dingin.
"Akhirnya, mereka semua sudah sampai"
- Kamu datang dari lokasi syuting?
- Ya.
- Sungguh?
- Bukankah kamu juga?
Tentu saja dan itu sangat berat.
- Bagaimana?
- Sungguh berat.
Melelahkan, tapi juga seru.
- Aktor Defconn.
- Itu baru bagiku.
Kenapa Defconn begitu suka berakting?
- Di dalam?
- Kita akan masuk?
- Itu hebat.
- Ide bagus.
Apa kamu bergulingan di lantai?
Kenapa jaketmu begitu kotor?
"Joon Ho butuh banyak perhatian"
"Mereka semua terlihat gembira sekarang"
"Namun kegelapan akan segera tiba"
- Bukan begitu?
- Ya, benar.
Halo.
- Hai.
- Halo.
Cuacanya menyegarkan hari ini.
"Kapan pun dia muncul di hadapan mereka"
"Mereka akan naik sesuatu yang tidak terbayangkan"
"Atau mengikuti suatu jalan yang bahkan tidak ada di dalam sistem"
- Tidak ada yang tinggal di sini?
- Bukankah ini...
"Dia selalu mengingatkan kita pada perkemahan musim dingin"
"Bagaimana dia menemukan area-area terpencil ini?"
"Mereka masih bertukar sapa"
- Berhubung dia di sini...
- Itu tidak bagus.
Pasti ada sesuatu.
Bukankah itu artinya kita akan mendaki hari ini?
Makguksu?
Tapi aku sudah makan banyak.
Kamu sudah dilarang melakukan itu.
Kamu keterlaluan.
Kenapa kamu melakukannya padahal sudah dilarang?
"Namun..."
Apa ini?
- Apa?
- Apa ini?
- Luar biasa.
- Apa itu?
- Sekarang apa?
- Apa kita akan memecahkan es?
Tidak mungkin.
Kenapa mereka punya alat di sini?
Halo.
Apa kita diizinkan makan ini?
"Makguksu asam manis yang lezat"
"Pajeon dan jeon kentang berwarna cokelat keemasan"
"Kimchi jjigae dengan daging membangkitkan selera makan"
Mereka memberi makan kita karena kita akan membutuhkannya.
- Sungguh?
- Ini luar biasa!
Ini mengingatkanku pada "Pickax".
Apa itu ada enam?
Ya, enam.
Kita harus makan banyak
supaya kita bisa bekerja sepanjang hari.
- Apa ini sungguhan?
- Ini pesta.
- Ada yang hilang.
- Apa ini sebenarnya?
Silakan nikmati sarapan kalian.
Kenapa kamu menyajikan pesta?
Bagaimana bisa kami makan
padahal ada enam beliung di sana?
- Duduklah.
- Kita bisa makan.
Apa kamu duduk dengan beliung itu?
"Kelihatannya lezat!"
- Ini jeon kentang.
- Kelihatannya lezat.
Makan itu, maka kamu akan memanen kentang.
Ini bawang kemenangan.
Bisakah kamu memanen kentang dengan beliung?
"Para anggota ragu-ragu"
- Ayolah.
- Mari kita makan.
- Apa ini?
- Sebentar.
Bagaimana jika ada alarm yang berbunyi?
- Jangan pikirkan itu.
- Kita terlalu trauma.
Alarm bisa berbunyi jika kita makan sesuatu yang salah.
Semuanya mencurigakan.
- Aku akan makan sekarang.
- Lakukanlah.
Kita semua terlalu curiga.
"Imajinasi mereka menimbulkan rasa takut"
Silakan. Ayolah, Defconn.
Astaga, kamu pengecut.
Kalau begitu, mari kita bermain batu-gunting-kertas.
- Untuk ini?
- Untuk lihat siapa yang makan?
Tidak heran kamu seorang profesional.
Kamu bisa menjadi tukang daging.
- Silakan.
- Itu akan terlalu kejam.
"Benarkah ini"
"Tanpa persyaratan?"
"Sudah kubilang kalian boleh makan"
Ini harus diaduk.
- Mari makan.
- Ya.
Biar kucoba supnya.
Dia bilang itu perlu bumbu.
Supnya perlu bumbu?
- Ini enak.
- Dia bilang harus diaduk.
Kita belum pernah makan seperti ini.
Kamu benar. Ini menakjubkan, bukan?
"Bahkan terasa lebih lezat karena gratis"
Ini luar biasa.
Ini sangat enak.
"Makguksu adalah makanan pokok Provinsi Gangwon"
"Menyeruput"
"Menyeruput lebih banyak"
"Ini lezat"
"Nasi yang baru matang"
"Dan sesendok penuh kimchi jjigae"
Bisakah kamu memberi kami makan sebelum setiap perjalanan?
Sebelum setiap perjalanan?
Itu pasti sangat menyenangkan, bukan?
- Kami tidak akan makan sebelumnya.
- Bukan begitu?
Tapi kenapa mereka tidak beri tahu kita ini untuk apa?
"Kenapa mereka memberi kita makan?"
Silakan dibawa masuk.
- Ada apa ini?
- Bawa masuk apa?
Apa itu?
"Tidak..."
- Untuk apa balok-balok itu?
- Apa itu?
"Kamu tidak boleh main-main dengan balok-balok itu"
Apa yang harus kami lakukan dengan itu?
Apa itu?
Asal kalian tahu saja, suhu di luar minus 15 derajat Celsius.
Udaranya terlalu dingin.
- Ini.
- Suhunya minus 15 derajat Celsius.
Rasanya bahkan lebih dingin daripada di sini.
Joon Ho dan Defconn.
"Itu buku panduan Provinsi Gangwon"
"Untuk para anggota"
Apa ini?
Kita akan menuju pegunungan.
- Suhunya minus 30 derajat Celsius.
- Itu perjalanan yang panjang.
Airnya beku.
"Sungai itu beku"
Astaga, dingin.
Sungainya beku.
Bahkan jalanan pun tertutup es.
"Bahkan jalanan pun tertutup es"
Tapi mereka naik makin tinggi.
Mereka tidak memedulikan esnya.
"Mobil itu terus mendaki jalan gunung yang terjal"
"Kendaraan berpenggerak 4 roda pun tidak bisa pergi lebih jauh"
Kita hanya bisa mencapai sejauh ini.
Ayo.
"Anginnya kencang"
Ada anjing.
Tempat apa ini?
"Anjing itu memimpin mereka ke alam liar"
Apa anjing itu memimpin jalan?
Itu sangat menarik.
"Anjing itu kelelahan"
"Jadi, dia berhenti untuk minum air"
Suhunya pasti hampir minus 50 derajat Celsius.
Pasti terasa begitu.
Kita semua tidak perlu pergi.
synced by @sultan khilaf
"Jauh di dalam pegunungan"
"Ada padang yang tertutup salju"
Ini memberi tahu kita bahwa kita tamat.
Apa yang akan kita dirikan di sana?
Padang yang tertutup salju itu
adalah penginapan kalian hari ini.
Udaranya terlalu dingin. Kita mungkin akan sakit.
Kita harus membangun rumah kita sendiri.
- Dengan itu?
- Itu untuk rumah.
Kita tidak bisa tidur
di rumah sementara dalam cuaca ini.
Mengangkutnya ke sana juga sulit.
Ini Yeongari di Inje, Provinsi Gangwon.
Yeongari?
- Yeongari.
- Kita harus mencari itu.
- Yeongari?
- Gari adalah nama
untuk area layak huni di dekat sungai
yang juga bisa menjadi tempat berteduh selama perang.
Pasti akan menyegarkan di musim panas.
Ketika perang terjadi,
orang-orang di area ini tidak tahu soal itu.
- Seperti Dongmakgol?
- Ini area terpencil.
Ya, ini sama seperti "Selamat Datang di Dongmakgol".
Apa kami harus mendirikan perkemahan di sana?
Seperti yang kalian lihat di video, tidak ada apa-apa di sana.
Kalian akan membangun di tempat kalian akan tidur.
"Mereka tidak tahu harus berbuat apa"
Padang itu adalah milik pribadi,
jadi, kita sudah diberikan akses.
Itu milik seseorang?
Aku tidak percaya ada yang memiliki tanah di luar sana.
Itu sulit dipercaya.
- Apa itu?
- Instruksi pembangunan.
Kita bisa buat tenda saja seperti yang dilakukan tentara.
Kamu pernah bertugas di militer, bukan?
Dong Gu bisa mengurusnya.
"Taktik Bertahan Hidup, Cara Membangun Rumah."
"Gunakan dahan untuk menggali lubang."
"Lalu masuk ke sana."
"Cara Bertahan Hidup di Pulau Terpencil"
"Gali sebuah lubang dan tutupi dengan dahan"
Apa itu artinya ke bawah tanah?
Lalu kita menggunakan penutup plastik untuk membuat atap.
Kita harus menelepon Byung Man.
- Dia akan jadi satu-satunya.
- Kita perlu menggali gua.
Selama pelatihan cuaca dingin,
kami akan mengambil sekitar empat tiang panjang
- dan mendirikan tenda.
- Kamu pernah lakukan sebelumnya?
- Ya, tentu saja.
- Tenda.
Kalau begitu, akankah kami semua tidur bersama?
- Kami berenam?
- Pasti begitu.
Kalau begitu, bukankah hari pasti akan sangat berat?
Kita harus pergi ke atas sana dan mendirikan tenda.
- Lalu kita tidur.
- Itu benar.
- Bagaimana dengan makan malam?
- Apa hanya itu?
- Teruslah makan.
- Kita kemungkinan tidak bisa tidur.
- Makanlah.
- Akankah itu mungkin?
Kita mengikuti jadwal, jadi, kita harus bergerak.
Kalian harus pergi.
- Makanlah lagi.
- Baik.
- Ayolah.
- Kami boleh bawa sisanya?
Kita mungkin harus makan kudzu di sana.
Teruslah makan seperti beruang.
- Silakan.
- Kita harus bawa sedikit.
Bolehkah?
"Perutnya sudah cukup penuh"
Kurasa kamu sudah cukup makan untuk satu hari penuh.
Aku sudah menyimpan sedikit untuk nanti.
Kamu akan butuh toilet di atas sana.
Kamu menyimpan makanan di dalam perutmu.
Kita harus menggali lubang untuk toilet.
- Benar.
- Mari kita menggali lubang.
Kalian harus berangkat, tapi jalannya sempit.
Jadi, dua dari kalian akan pergi ke luar sana terlebih dahulu.
Dua orang itu mungkin pada akhirnya
akan berdua saja di atas sana.
"Siapa pun itu, jaga diri kalian"
Kita akan memilih dua orang pertama yang akan ke atas sana.
Mereka harus mulai bekerja dahulu.
Mereka harus menggali dan mendirikan pos.
Pastikan lubangnya paling tidak 1 m dalamnya.
Agar cukup hangat.
Joon Young, berusahalah sebaik mungkin di atas sana.
- Tertulis tepat di sini.
- Apa katanya?
"Gali setidaknya 3 m untuk mempertahankan 15 derajat Celsius."
- Apa?
- Kalau begitu, gali 3 m.
- Tiga meter?
- Sekitar setinggi ini.
Kita tidak tahu persis tingginya berapa,
jadi, undanglah Seo Jang Hoon.
"Apa yang berubah?"
- Kita bisa mengukur 2 m.
- Undang Yao Ming.
Sekarang setelah kalian selesai, kita harus membersihkan meja.
Begini cara kita akan terpilih.
Dua orang yang
mangkuknya bersih lebih dahulu akan menjadi Tim Satu.
Punyaku sudah bersih, jadi, posisiku tidak menguntungkan.
- Punyaku hampir tidak kusentuh.
- Aku menghabiskan punyaku.
Mari kita bermain batu-gunting-kertas.
- Tentu.
- Batu-gunting-kertas.
"Tae Hyun dan Jong Min akan memilih paling akhir"
- Bagus.
- Baiklah.
Tidak.
"Ini pertanda buruk"
- Ini buruk.
- Batu-gunting-kertas.
"Joon Ho dan Defconn akan memilih kedua"
- Tidak apa-apa.
- Batu-gunting-kertas.
- Aku menang!
- Kalau begitu, lakukanlah.
Kamu bisa meletakkannya di mana pun.
- Di tengah.
- Tidak, itu bisa di mana saja.
Itu bisa di mana saja di atas meja.
Tapi jangan sentuh yang lainnya.
Ini tidak bisa diterima.
Kenapa tidak?
- Kamu tidak bisa melakukan itu.
- Kenapa tidak?
"Joon Ho tidak menerimanya"
Dia akan melakukannya.
- Apa?
- Aku tadinya akan
menumpukkannya di bawah tiga mangkuk.
Aku tadinya akan menaruhnya di dalam sini.
"Dia tadinya akan menaruhnya di dalam sebuah mangkuk"
Kamu tidak boleh menyentuh apa pun di meja.
- Jangan sentuh apa pun.
- Letakkan saja punyamu.
Kamu tidak boleh memintanya membersihkan mangkuk dahulu.
Kita semua akan tetap diam.
Itu benar. Kamu keluar jika berbicara.
Jadi, pelayan tidak tahu, bukan?
"Dong Gu menempatkan miliknya di sudut"
- Joon Young.
- Dia tidak akan datang sejauh ini.
Mereka biasanya membersihkan meja mulai dari tengah.
Itu tidak boleh di dekat mangkuk lain mana pun.
Pak Pemain Gim Profesional, jadilah kompetitif.
Tempatkan itu di tengah.
- Lakukanlah.
- Di tengah.
Mungkin paling baik menjaganya tetap normal.
Berpikir terlalu banyak mungkin merugikanmu.
"Joon Ho meletakkan miliknya di sudut"
Tidak, itu tidak boleh.
- Kamu tidak boleh menyentuhnya.
- Tidak!
- Buka penutupnya.
- Kamu menyentuhnya.
- Joon Ho, buka penutupnya.
- Buka itu.
Mungkin lebih baik menjaganya tetap sederhana.
Letakkan itu di tengah.
Dia mungkin akan mengambil ini sebelum ini jatuh.
- Tiga, dua, satu.
- Letakkan tepat di sana.
"Dia mengambil risiko"
"Joon Ho bermain ofensif dan meletakkan miliknya di tengah"
- Kamu yang terbaik.
- Aku pria sejati!
- Aku pria sejati.
- Ya, benar.
Itu membuatku merinding.
Aku mendadak merasa seolah sudah dikalahkan.
Aku terkesima.
"Dia pria sejati"
- Aku pria sejati.
- Itu keren sekali.
Aku yang terbaik!
"Aku juga pria"
Apa?
Kita pria!
- Itu benar.
- Kita pria.
Para pria akan menjadi yang pertama pergi.
Nasi para pria.
- Jangan terlalu banyak berpikir.
- Mangkuk nasi seorang pria.
Jika kita meletakkan punya kita di dekat satu sama lain,
dia mungkin mengambil punya mereka dahulu.
- Kamu benar.
- Kita pria.
- Kamu juga pria.
- Tetaplah dengan kami.
Jong Min, punyamu juga harus di dekat punya kami.
"Tidak pernah rugi mendengarkan Joon Young"
- Astaga.
- Sudah kuduga.
Siapa pun pasti mau membersihkan mangkuk mereka dahulu.
Letakkan tepat di sana.
- Jangan dorong yang lain.
- Baiklah.
"Dia menyembunyikannya di belakang mangkuk makguksu"
- Dia bersikap menyebalkan.
- Aku sudah selesai!
Baiklah.
Dua orang pria dan empat orang pengecut.
"Mangkuk Joon Ho dan Defconn terekspos"
Siapa pun pasti ingin mengambil punya mereka.
Lihatlah sendiri.
- Aku pria sejati.
- Lihatlah sendiri.
Ini sempurna.
Anggap saja kamu sedang membersihkan meja.
"Joon Ho juga akan memilih mangkuknya"
Bisakah kita mengulangnya?
- Kita tidak pernah tahu.
- Bisa tolong bersihkan mejanya?
"Dia akan memilih rombongan terdepan"
"Inilah 'Bersihkan Mejanya'"
"Bibir mereka kering"
"Lubang hidung mereka mengembang"
"Bersihkan Mejanya"
"Kenapa kamu mulai dengan sisi ini?"
"Joon Ho hampir terpilih"
"Hanya mangkuk Joon Ho yang ada di sisi ini"
"Banyak yang ingin kukatakan, tapi aku tidak bisa mengatakannya"
"Mendebarkan"
"Joon Ho berusaha mengalihkan perhatiannya dengan batuk-batuk"
"Joon Ho mencoba curang"
"Namun dia tidak peduli"
Bu.
"Mengerang"
"Tidak!"
"Mangkuk Joon Ho"
"Joon Ho menatap matanya dengan putus asa"
Bu, kamu...
Ya?
- Tidak boleh!
- Itu peringatan.
Jangan begitu lagi.
"Dia memegang mangkuk Joon Ho"
"Joon Ho bagian dari rombongan terdepan"
Menurutku riasanmu sempurna.
Terima kasih.
Kamu terlihat seperti perfeksionis sejati.
Perfeksionis?
Itu cepat sekali.
"Bersih"
- Kita baik-baik saja.
- Tapi kamu tidak pernah tahu.
- Benar.
- Semua berjalan seperti dugaan.
Mangkuk dalam pandangannya adalah mangkuknya.
Itu mangkuk Defconn.
- Baiklah.
- Dia sudah kembali.
"Dia di sini untuk menentukan nasib mereka lagi"
Tunggu sebentar.
"Dia hampir menangis"
Tetaplah diam.
"Mangkuk mana yang akan dia jangkau selanjutnya?"
Tunggu sebentar.
"Apa dia mengambil mangkuk Jong Min?"
"Ini mangkuk Jong Min"
"Dia serius"
"Jangkauannya untuk bagian tepi tidak seperti yang diduga"
Tunggu sebentar.
"Dia meraih alat makannya"
"Syukurlah"
Tetaplah diam.
"Semuanya belum ditentukan"
- Bu...
- Aku sudah makan.
Bu, makanannya lezat.
"Jantung mereka berdebar pada setiap gerakannya"
Aku belum pernah menyantapnya dengan minyak wijen.
Aku...
"Mangkuk nasi Defconn masih ada"
"Dia menurunkannya"
"Itu nyaris"
"Kompetisi itu membuatmu merinding"
"Dia meraih mangkuk nasi Defconn"
"Semua belum berakhir sampai benar-benar usai"
"Siapa yang akan bergabung dengan Joon Ho"
"Di alam liar?"
"Mangkuk nasi Defconn terpilih"
"Menjerit"
"Dia terpilih untuk pergi sebagai kelompok pertama"
"Joon Ho dan Defconn pergi lebih dahulu"
Joon Young membantu kita bertahan.
"Mereka memelopori seperti pria sejati"
"Dua orang itu bersama-sama pada awal tahun"
"Pria sejati nomor 1 dan 2"
"Senang melihatmu"
"Mereka tim yang sempurna"
Dia membersihkan meja dengan cepat.
Dia pandai melakukannya.
- Terima kasih.
Terima kasih, Bu.
Lihat pria-pria sejati ini.
Aku belum pernah merasakan jantungku
menciut seperti itu.
Kalian berdua akan membawa ini.
Apa kami membawa semuanya?
- Ya.
- Kami akan mengangkutnya?
- Bawalah itu.
- Astaga.
- Dengan berjalan kaki?
- Itu tidak masalah.
Ayo kita pergi.
Terima kasih, Bu.
Kamu pandai membersihkan meja.
"Mereka menyimpan dendam"
Terima kasih telah membersihkannya mulai dari kanan.
Tidak apa-apa.
Apa ini?
- Apa ini Won Pal?
- Bukankah ini Won Pal?
"Mengingat kembali Won Pal"
Bukankah terlihat akrab?
"Dia membantu selama perjalanan di Provinsi Gangwon"
Apa kalian membelinya?
Kami membeli truk itu.
"Mereka membuat keputusan besar untuk membeli truk itu"
- Ada pelat nomornya.
- Bukankah kita harus menamainya?
- Namanya Gangwon Eight.
- Won Pal?
"Won Pal berasal dari Gangwon 8"
"Won Pal merupakan model tahun 1992"
"Meskipun kelihatan usang"
"Mobil itu masih berfungsi dengan cukup baik"
Aku sudah lama tidak melihat Won Pal.
Sudah lama.
Won Pal mobil tua.
Ini mobil antik.
"Mereka meninggalkan tas mereka di belakang"
"Joon Ho naik"
Bersenang-senanglah.
"Bersenang-senanglah"
"Tertawa"
Kamu mungkin harus berkendara di belakang.
Aku akan mengunci pintunya.
Buka.
Naiklah ke belakang.
Aku tidak mau pergi. Buka pintunya.
Aku tidak bisa.
Keluarlah, Pak.
- Tidak.
- Dia bilang tidak.
- Jalan kaki.
- Aku tidak bisa jalan kaki ke sana.
Baik, aku akan membukanya.
Masuklah.
"Aku akan melunak padamu sekali ini"
Ini sempit.
Hati-hati lututmu.
"Defconn gagal masuk ke mobil"
"Dia terlalu besar untuk Won Pal"
Astaga.
Ayo kita pergi sekarang.
"Apa sesulit itu untuk menutup pintu?"
Ini sempit.
Apa mobil ini bisa bergerak?
- Ya.
- Astaga.
"Won Pal berangkat"
Apa kami akan makan hidangan pencuci mulut?
Boleh kami makan es krim pencuci mulut?
Bukankah akan
lebih seru jika ada perbedaannya?
- Perbedaan itu perlu.
- Benar.
Beristirahatlah dan mencerna.
Kamu punya prem?
- Prem?
- Bagaimana kalau sujeonggwa?
Ini menyenangkan.
"Memenangkan permainan itu menyenangkan"
Aku mengalami koma makanan.
Kami sudah lama tidak melihatmu.
Kelihatannya
kalian makan dengan baik dan bersenang-senang di tempat hangat.
Aku menyiapkan tempat yang sejuk kali ini.
- Rasakan dinginnya.
- Lihat betapa bekunya itu.
Semua saljunya beku.
Semuanya beku.
Benar-benar beku.
"Selamat datang di udara dingin ekstrem"
Seberapa jauh kita pergi?
Dibutuhkan 15 menit di jalan beraspal.
Dibutuhkan 10 menit di jalan tidak beraspal.
"Saatnya pergi ke alam liar"
- Jalan tidak beraspal?
- Lalu kita akan jalan kaki.
- Kita berjalan sedikit?
- Ya.
Kita akan pergi ke tempat
di mana terdapat hutan purba terbaik di Korea.
Namanya Yeongari.
Kitab para nabi berkata bahwa itu tempat
di mana perang dan bencana alam dapat dihindari.
Itu tempat keberuntungan.
Kalian harus mendapatkan banyak energi positif
supaya One Night Two Days bisa makin sukses.
- Dapatkan banyak energi.
- Semuanya beku.
Bukankah kita mendengar itu selama syuting terakhir?
- Kami terus mendengar itu.
- Di episode terdahulu?
"Ini Episode Spesial Tahun Baru yang Terlambat"
"Jika kamu masuk ke sana, itu akan memberimu keberuntungan"
"Defconn dan Joon Ho mengajukan diri untuk keberuntungan"
Kami masuk ke air untuk keberuntungan
dan kami terpilih lagi.
Energi positif datang dari pegunungan, bukan lautan.
Kita sudah mengunjungi lautan dan berikutnya pegunungan.
- Apa selanjutnya langit?
- Ya.
Paralayang?
"Kamu mau melakukan paralayang?"
Bagaimana kami menggunakan kamar kecil di pegunungan?
- Harus dilakukan di mana saja.
- Kalian akan
dapat kapak atau sekop.
Gali lubang di bawah pohon
dan gunakan itu sebagai pupuk.
Itu bukan mencemari.
"Sang pemilik memberikan izinnya kepada mereka"
Bukankah ada babi hutan?
Ya.
"Mengerang"
Won Pal bergerak dengan mulus.
Aku mungkin harus buang air besar.
"Dia harus menggunakan kamar kecil"
"Mereka bergoyang seperti boneka di tengah angin"
"Dia menikmati mengemudi di luar jalan raya"
Ini tidak beraspal.
Mari kita berjalan saja.
Mari kita berjalan.
Aku terimpit di tengah.
Astaga, sempit sekali.
"Jalan tidak beraspal itu kasar"
Ini seperti sebuah wahana.
Apa kita sudah sampai?
Kita hampir sampai.
Akan ada seekor anjing.
Anjing? Ada seekor anjing.
Dia sangat ramah.
Perlakukan dia dengan baik karena dia baik dan ramah.
Dia tinggal sendirian.
"Mereka tiba di Yeongari tempat seekor anjing yang manis tinggal"
- Halo.
Dia sangat ramah.
"Dia senang melihat mereka"
Beri tahu kami harus ke mana.
"Mereka membongkar muatan truk"
Ini.
"Ayo kita pergi"
Ayo kita pergi.
- Ayo kita pergi.
- Hati-hati.
Ya. Pergilah lebih dahulu.
Aku punya beliung.
Aku punya bazoka.
Astaga, baiklah.
Ke mana kita pergi?
"Mereka menuju Yeongari"
Kita mau ke mana?
Tuntun jalannya untuk kami.
Siapa namamu?
- Beri dia nama.
- Namamu Gari.
- Mari panggil dia Jong Min.
- Jong Min.
- Ayo kita pergi, Jong Min.
Baiklah, Jong Min.
- Jong Min.
- Ayo kita pergi, Jong Min.
Seberapa jauh lagi kita harus mendaki?
"Mereka sudah kelelahan sejak awal"
- Ayo kita pergi.
Ayo kita pergi, Jong Min.
Semuanya berjalan dengan baik di tahun 2018.
Semua berjalan sempurna.
Aku percaya hanya hal-hal baik yang menanti kita.
"Cepat. Perjalanan kita masih panjang"
Kamu tahu, Joon Ho?
Aku senang mereka tidak meminta kita membawa enam beliung.
"Itu terdengar buruk sekali"
Ini terlalu melelahkan.
Aku tidak tahu apa aku bisa menggunakan beliung.
Kamu bisa menyingkirkan satu beliung.
Aku tidak perlu mengangkut kayu ini.
"Dia melanggar peraturan"
Kita bisa membelah kayu di atas sana.
"Kita tidak bisa"
Bisakah aku melakukan ini?
"Kesulitan"
Aku tidak bisa meraihnya.
"Lengannya yang pendek membuat dia tampak menyedihkan"
Mari kita lanjutkan. Pundakku terlalu gemuk.
Aku tidak bisa.
"Bahkan pundaknya pun gemuk"
"Mereka terus mengerang"
"Pendakian itu begitu sulit sampai mereka sulit untuk berbicara"
Pasti itu tempatnya. Kita hampir sampai.
"Mereka melihat sebuah dataran rendah"
- Jong Min.
"Jong Min turun"
Dia kembali.
"Terengah-engah"
"Mereka akhirnya tiba di sebuah sanggraloka di Yeongari"
"Dia hampir menangis"
Spanduk apa itu?
"Selamat datang di Perkemahan Musim Dingin Yeongari 2018"
"Dia melemparkan barang-barang begitu dia tiba"
"Dia melemparkan beliung-beliung itu"
Hati-hati.
"Mereka berbaring"
Aku tetap bisa tidur.
Mari tidur seperti ini tanpa menggali.
Kita bisa tidur tanpa menggali.
Kalian harus menghabiskan sepanjang hari di sini.
Kami akan melakukannya nanti.
- Diamlah.
Kurasa Joon Ho tidak akan banyak bekerja.
Kurasa juga begitu.
Sayang sekali kita mengutus Joon Ho terlebih dahulu.
Seandainya Dong Gu dan Defconn yang pergi,
dengan pengalaman Dong Gu dan kekuatan Defconn,
mereka pasti akan mendirikan sesuatu.
Ini situasi terburuk.
Tim yang terburuk memulai.
"Mereka punya firasat buruk"
Mereka sering satu tim.
Mereka tidak akan kesal, bukan?
Mereka mudah kesal.
Aku selama ini penasaran soal ini.
Menurutku Tae Hyun terlihat muda untuk usianya.
Apa Defconn terlihat muda untuk usianya?
"Apa dia terlihat lebih muda daripada usianya?"
- Dia terlihat seperti usianya.
- Tidak, dia jelek.
Kita melihatnya sebagai pria menakutkan.
Kita tidak pernah memikirkan seberapa muda atau tua
- penampilannya.
- Itu bukan soal usia.
Dia hanya terlihat seperti pria yang berusia 43 tahun.
Dia terlihat seperti anggota suku.
"Dia hanya gemuk dan tidak terlihat lebih muda"
Dia pasti sedang melakukan ini sekarang.
"Membicarakan seseorang di belakang"
"Adalah hal paling menyenangkan untuk dilakukan"
Satu jam telah berlalu
sejak Tim Satu naik.
Ini bagus.
Kita harus tetap di sini. Tim Tiga yang terbaik.
Mereka bukan Tim Satu.
Mereka Tim Setengah.
- Itu benar.
- Ya.
Kali ini, mari calonkan orang.
"Calonkan orang?"
Dong Gu.
"Mereka mulai menggoda Dong Gu"
- Aku juga mencalonkan dia.
- Jika aku pergi,
acara ini tidak akan lucu.
Dicalonkan untuk pergi adalah hal yang bagus.
Orang yang kita rekomendasikan harus pergi
agar pekerjaan bisa berjalan dengan lancar.
Anggota yang direkomendasikan oleh anggota harus pergi.
Menurutku akan sempurna jika kamu pergi.
Aku bisa pergi.
"Tiba-tiba saja?"
Atau Tae Hyun bisa pergi.
"Begitu rupanya"
Mungkin Tae Hyun orangnya.
Awalnya, aku akan mencalonkan Dong Gu.
Jong Min mendadak menawarkan diri.
Mari calonkan orang.
- Mari lakukan.
- Ini sangat demokratis.
Jika dua orang harus pergi,
mari rekomendasikan satu orang.
Tae Hyun, mari calonkan satu orang.
"Ayolah"
Ini akan sangat menarik.
Dong Gu pergi sendiri
atau Jong Min yang pergi sendiri.
- Mereka berbeda.
- Sangat berbeda.
Kamu tahu apa yang benar-benar penting?
Jika aku terpilih,
akankah lebih baik dengan Dong Gu
atau dengan Jong Min?
Aku terus memikirkannya.
Jong Min, aku,
Defconn, dan Joon Ho bersama-sama.
Ketika aku membayangkan kami berada di gunung,
itu membuatku gila.
Pikirkan itu.
Dong Gu dan aku ada di atas sana.
Kurasa itu akan berhasil.
Kami akan bisa bekerja.
Tapi jika Jong Min, Defconn, Joon Ho, dan aku pergi...
- Kalau begitu...
- Menakjubkan.
Kami semua akan kacau.
- Tapi aku tertarik pada kuning.
- Benar.
- Itu gila.
- Tapi aku terus memikirkan
warna kuning.
Sungguh.
- Mari kita mencalonkan.
- Itu akan menarik.
Aku akan menunjuk.
- Tepat di wajah?
- Ya.
Mulailah. Mari kita berlatih.
- Seperti ini?
- Sebagai latihan?
Seperti ini?
"Ini tidak terasa seperti latihan"
- Seperti ini.
- Ini latihan.
Ini hanya latihan.
Kamu mau melakukannya atau tidak?
Jika kalian mencalonkan aku, aku akan menghancurkan semuanya.
"Dia memperingatkan yang lain"
- Mari kita lakukan.
- Baik.
Mari kita lakukan. Mungkin saja aku yang pergi.
Mari pejamkan mata kita lalu menunjuk.
Kami akan memejamkan mata kami.
Bawalah orang yang terpilih.
- Saat itu juga.
- Bawa dia pergi.
"Dia pasti sudah pergi saat mereka membuka mata"
"Jong Min mulai khawatir"
Kalau begitu, akankah dia pergi?
"Mari kita utus Dong Gu"
Astaga.
Ini sulit sekali.
- Kita mulai.
- Baik.
Pejamkan matamu. Satu, dua, tiga.
"Mereka sudah membuat pilihan mereka"
Silakan menunggu.
"Staf yang menakutkan mendekat"
"Siapa yang akan dibawa?"
Lepaskan aku.
Lepaskan.
"Semua orang memilih Jong Min"
"Jong Min-lah orangnya"
"Dia mencoba tetap tinggal"
"Dia mengangkat Jong Min"
"Jong Min dibawa keluar"
"Menggantung"
Itu benar-benar menyebalkan.
"Lucu"
- Apa ini sungguhan?
- Astaga.
Tunggu saja.
Semua orang akan pergi pada akhirnya.
Aku yakin kamu hanya dapat dua suara.
Mari kita buat kuburan Jong Min.
Dingin.
Aku akan periksa tanahnya.
Mari lihat keadaannya.
"Bunyi itu memberitahumu bahwa tanahnya beku"
- Bukankah kamu mendengar itu?
- Seriuslah.
Ini padang kerikil.
Baiklah.
Dalamnya harus 3 m.
- Dalamnya 3 m.
- Ya.
- Suhu di bawah tanah
adalah 15 derajat Celsius karena tanah dan bebatuan.
Mari lihat apa aku bisa menggali sedalam 3 m.
Baiklah.
"Tertawa"
Kamu mau kami menggali sedalam 3 m?
Sedalam 3 m?
Untuk enam orang...
Dalamnya 3 m. Dan melintang...
Apa kita harus menggali sedalam 10 m?
Di mana sekopnya? Aku butuh sekop.
Beri dia sekop.
Aku akan menelepon mereka.
"Dia akan menanyakan orang berikutnya yang datang"
Tanya siapa yang datang berikutnya.
Apa mereka sedang bersantai di suatu tempat?
- Kenapa dia menelepon?
- Apa dia menelepon?
Joon Ho.
"Dong Gu terkejut"
Apa?
- Kamu masih di dalam?
- Ya.
Lihat. Lihat dia.
Kalian belum bekerja sama sekali.
Kami baru sampai.
Hei. Apa tidak ada yang datang?
Satu orang akan naik.
"Itu aku"
Jong Min akan datang dan membantumu.
"Kenapa harus dia?"
Maafkan aku.
Kami butuh sekop untuk menggali kuburan.
Bawalah sekop.
- Gunakan tanganmu.
- Bawa itu denganmu.
"Astaga, Jong Min"
Bawa dua sekop.
Semuanya tertutup salju. Apa?
Itu tanah perkemahan. Aku melihat tandanya.
Bawa dua sekop dan tisu.
- Baiklah.
- Aku mengerti.
Dan jangan makan lagi.
Tidak ada toilet di sini.
- Jong Min.
- Ya?
Orang
yang memandu jalan juga Jong Min.
Ikuti dia.
Cepatlah!
Baik. Sampai jumpa.
"Menutup telepon"
Cepatlah!
"Cepat bawa tisu"
Baiklah. Jong Min akan pergi.
Kita perlu satu orang lagi.
Ini cara kita memilih pendaki terakhir.
Namanya Pilih Sekop.
"Pilih Sekop"
"Satu dari tiga sekop itu rusak"
"Siapa pun yang memilih sekop yang rusak adalah orangnya"
- Batu-gunting-kertas.
Aku akan mulai dahulu.
Baik. Kamu boleh pergi pilih sebuah sekop.
"Sekop mana yang akan dipilihnya?"
"Dong Gu melihat sekop-sekop itu dengan teliti"
"Sulit mengetahuinya"
Tunggu. Dua sekop panjang dan satu pendek.
"Dia memperhatikan perbedaan kecil itu"
Hanya satu yang rusak.
"Ini sulit"
"Dia sangat teliti karena dia tidak ingin pergi"
"Sekop pendek"
Aku sudah pilih satu.
"Apa itu sekop biasa?"
Kamu tidak pergi.
- Tim Tiga.
- Baiklah.
- Berikutnya aku.
Baik.
Jika bukan dia, maka aku orangnya.
Apa ini yang panjang atau pendek?
- Ini?
- Aku tahu.
Ini yang pendek.
"Sekop Dong Gu pendek"
"Joon Young menangkap sebuah petunjuk penting"
"Apa yang akan diambilnya?"
"Yang pendek"
Mari mengambilnya pada saat bersamaan.
"Joon Young versus Tae Hyun"
"Akankah Tae Hyun"
"Atau Joon Young yang pergi?"
Ini...
"Sekop itu patah"
"Sampai jumpa, Tae Hyun"
- Astaga.
- Ini yang terburuk.
Ini yang terburuk.
Mereka yang ingin mencalonkan terpilih.
Pada akhirnya, orang yang mengusulkan yang terpilih.
Sudah kuduga ini akan terjadi.
"Kubilang mari kita utus Dong Gu"
"Mereka sangat merekomendasikan sistem pencalonan"
"Kesialan pemberi usul"
Mereka yang masih muda sebaiknya beristirahat.
"Pemuda-pemuda ini bisa bersantai sekarang"
Kalian bermalas-malasanan.
Lihat apa yang terjadi?
Awalnya, aku ingin mengutus Dong Gu.
Aku sama denganmu.
"Dua orang bodoh"
Kenapa aku tidak terpikir bahwa aku bisa terpilih?
Ayo kita pergi. Bawa dua beliung
dan dua sekop.
Mereka juga minta tisu.
"Tim Satu meminta tisu"
Astaga, tisu ini juga dingin.
"Dia mengambil tisu"
Kami akan melakukan apa?
Kami berempat tidak berguna.
"Si kuat, si lemah, si malas, dan si bodoh"
Kalian akan merekam acara ragam.
Kita sudah tahu ini akan terjadi.
Kamu belum terpikir soal ini?
- Belum.
- Sungguh?
Kenapa kamu setuju dengan pencalonan?
Karena aku tidak tahu
hal ini akan terjadi.
Apa sebaiknya kupakai satu lagi?
"Dia memakai satu jaket lagi"
Aku terlihat hangat, bukan?
"Maafkan aku, Jong Min"
Aku harus berpakaian hangat.
"Jaket dobel"
Won Pal di sini.
Apa mobil ini masih bisa jalan?
Apa mobil ini masih berfungsi?
Tentu saja.
Kami memperbaikinya.
Ini...
- Masuklah.
- Sempit sekali.
Astaga. Pintunya tidak mau menutup.
"Pintu kanan Won Pal tidak mau menutup"
Berhasil.
Aku sudah sangat lama tidak melihat Won Pal.
Mobil ini masih hidup.
Sudah lama sekali.
Tunggu. Apa sebaiknya kita menggali di dekat pepohonan?
Tepat di bawah bukit?
Bagaimana jika ada babi hutan?
Jangan sampai ada batu berjatuhan.
Kenapa kamu sering kentut?
Aku makan terlalu banyak.
"Kentut"
"Defconn juga kentut"
Aku makan terlalu banyak.
Aku tidak bisa berhenti.
Kami makan terlalu banyak.
Ini buruk.
Mari menggali salju dahulu.
Mari membuat toilet dahulu.
Baik.
Mari buat satu di belakang.
Kita tidak bisa membuatnya di sini.
- Kenapa tidak?
- Ada orang-orang.
Akan menyenangkan jika kita membuatnya di sini.
"Yang benar saja, ini darurat"
- Lihat.
- Bagaimana kalau di sini?
"Ada sebuah mitos sedih tentang Yeongari"
Kita bisa membuat toilet saja di sini.
Hidup adalah tentang makan, buang air besar, dan tidur.
"Perkemahan Musim Dingin Yeongari 2018"
"Ini perjalanan mereka untuk makan, buang air besar, dan tidur"
"Persekutuan Toilet"
Dapat.
"Dia dapat batu loncatan"
Kelihatannya bagus.
Kita bisa menginjaknya.
Kita harus menggali salju dahulu.
"Mereka lebih serius daripada sebelumnya"
Hati-hati.
Kurasa sudah cukup. Ini hanya untuk satu hari.
Kita harus membuatnya lebih dalam agar bisa dipakai banyak orang.
Aku akan membantumu dengan itu.
Pergilah ke sebelah sana.
"Defconn menemukan pencerahan"
"Lubang itu makin dalam"
Kamu pandai melakukan ini.
Kamu hebat.
"Dia bekerja lebih giat karena dipuji"
Saat aku bersama Defconn,
"Berkat dia, Joon Ho tidak melakukan apa pun"
aku merasa yakin.
Ini padang kerikil. Berbatu-batu.
Joon Ho, kenapa kamu membawanya?
Kita harus menyembunyikannya.
Aku benar-benar harus ke toilet.
"Menghela napas"
Defconn.
Aku tidak bisa turun sekarang.
Pegang ini.
"Dia menggunakan spanduk itu untuk melindungi privasinya"
Tarik itu ke bawah.
Itu bagus.
"Aku mau privasiku"
Lihat aku.
- Kamu tidak bisa melihatnya, bukan?
- Tidak bisa.
Ayo kita pergi membuat kuburan sekarang.
"Hal yang dicemaskan Defconn adalah tidur"
"Bukankah kamu akan membuat rumah?"
Pergilah. Aku akan bergabung setelah selesai membuat toilet.
"Dia bersemangat membangun toilet"
Pak Kim.
Apa kamu sedang membangun rumah?
"Kita tidak pernah melihatnya begitu bersemangat sebelumnya"
Dia terobsesi.
"Toilet itu sudah cukup dalam sekarang"
"Rasanya ada sesuatu yang kurang"
Aku mau toiletnya tampak bagus. Aku harus menghiasnya.
"Dia mulai menghiasnya"
Aku harus menghias toiletnya agar terasa nyaman.
"Toilet yang nyaman"
"Dia menghias toiletnya"
Toilet Charlie.
"Sembari bersenandung pelan"
Mereka akan berterima kasih padaku nanti.
Ini bagus.
"Dia mencobanya sendiri"
Ini sangat bagus.
Toilet sudah jadi.
"Toilet nyaman buatan Charlie sudah jadi"
Ini toilet kita.
"Sementara itu Tim Dua mendaki jalan pegunungan yang tertutup es"
Kita sedang berkendara di atas es.
Bukankah permukaan jalannya licin?
Dia mengemudi dengan sangat baik.
"Won Pal melaju di atas jalan yang tertutup es"
Lemaskan tubuhmu.
Jika tubuh kita terus kaku, kita bisa cedera.
Kita harus santai.
Tapi aku takut.
Astaga.
Aku tidak percaya ini.
"Won Pal berguncang, tapi tidak pernah rusak"
Aku seperti sedang di taman hiburan.
Ini karena es.
"Mereka sedang di taman hiburan"
"Mereka menghargai nilai Won Pal yang sesungguhnya"
- Terima kasih.
- Semoga berhasil.
Aku sudah ingin pulang.
- Ada seekor anjing.
- Jelas sekali...
Halo.
"Jong Min menemukan seekor anjing"
- Hai, Anjing.
- Anjing itu datang.
"Jong Min, aku sudah merindukanmu"
"Anjing itu berlari ke arah mereka"
Kamu mau ke mana?
"Menggoyang-goyangkan ekornya"
Anjing itu sepertinya menyukai kita.
Anjing itu menggoyangkan ekornya.
"Mengendus"
Aku tidak punya makanan.
Kami tidak punya makanan.
Apa? Anjing itu langsung pergi.
Apa kamu pergi?
- Anjing itu pergi.
- Ikut aku.
Dia tahu bahwa kita tidak punya makanan.
Bukan begitu?
"Tidak seperti Jong Min, anjing itu pintar"
Aku seharusnya memakai sepatu bot.
Aku memakai sepatu kets sekarang.
"Sepatu kets tidak nyaman di alam liar"
Kurasa penata gayamu
ingin membuatmu mengalami kesulitan.
Penata gayaku memberiku sepatu ini.
Aku harus meminta anggota lainnya untuk membawakan sepatu bot untukku.
- Jangan lakukan itu.
- Kenapa?
Ini rencana penata gayamu.
"Tae Hyun melihat maksud dari penata gayanya"
Kita tidak boleh merusaknya.
"Kamu tahu bagaimana perasaanku, bukan?"
"Tentu saja"
Mari kita lakukan ini.
Mari kita bekerja sama. Kita semua satu.
Kita harus berhasil bersama-sama.
Jika kamu pergi sendiri, kamu bisa pergi lebih cepat.
Tapi jika kita pergi bersama, kita bisa pergi lebih jauh.
"Pepatah Joon Ho"
Kamu tahu itu.
Kamu menggali kerang dengan mengatakan itu.
"Merasa bersalah"
Apa mereka akan datang?
Kami sudah selesai membuat toilet.
"Tim Dua mendapat panggilan"
Kenapa mereka menghubungi kita?
Di mana kalian?
Kamu tidak perlu menelepon. Kami bisa melihat kalian.
"Tim Dua sudah hampir sampai"
Kami bisa melihat kalian di sini.
- Di mana?
Aku bahkan bisa mendengar kalian.
Kemarilah.
Cepat. Kita harus menyelesaikan ini sebelum malam tiba.
Apa yang sudah kalian lakukan?
Kami tidak bisa menggali di tanah karena salju.
Aku lelah.
Kamu pasti lelah.
Aku senang kalian ada di sini.
"Selamat datang di Perkemahan Musim Dingin Yeongari"
Berikan itu kepadaku.
Kalian belum menggali lubang?
Kemarilah.
Apa yang telah kalian lakukan?
- Kemari saja.
- Itu tidak pernah berakhir.
Aku akan menunjukkan toiletnya.
Toiletnya sangat bagus.
Aku bekerja sangat keras untuk ini.
Bagaimana menurutmu?
- Kamu melakukannya dengan baik.
- Benar.
Cobalah. Itu sangat nyaman.
Aku sudah buang air besar sebelum kemari.
- Benarkah?
- Ya.
"Joon Ho menunjukkan caranya"
Jadi, yang kalian lakukan hanya membuat toilet ini?
"Tapi Tae Hyun memberi reaksi yang biasa saja"
Hei, itu pekerjaan yang melelahkan.
Ada batu besar di tanah.
Joon Young.
Bisakah kamu memberi tahu penata gayaku
untuk mengambilkan sepatu bot? Dia memberiku sepatu kets.
Tidak, Joon Young. Seharusnya dia membawanya sendiri.
"Menghukum"
Tolong suruh dia membawakanku sepatu bot.
"Joon Young sama sekali tidak tertarik"
Cepat. Aku serius. Aku bisa mengalami radang dingin.
Hentikan saja dan mulailah bekerja.
Mari kita menggali salju dahulu.
Kalian belum melakukan apa pun?
Kalian harus lihat toiletnya. Itu sangat bagus.
Toiletnya bagus.
Jadi, kalian sama sekali belum bekerja.
- Kami sudah bekerja.
- Apa?
- Lihatlah toiletnya.
- Kami membangun toilet.
- Kami menyiapkan semua itu.
- Seharusnya kalian melakukan ini.
Kita harus menunggu sampai Dong Gu datang.
Kita bahkan tidak tahu harus melakukan apa.
Jadi, kita harus menggali saljunya sebelum dia datang.
- Baiklah.
- Mari kita hubungi Dong Gu.
Mari kita tanya dia ukurannya harus sebesar apa.
- Dia akan segera tiba.
- Tempat ini sangat berbatu.
- Ini tanah berbatu.
- Kita butuh ekskavator.
Tolong berikan ekskavator kepada Dong Gu.
Sudah kuduga. Kita berempat tidak akan melakukan apa pun.
Hal terburuk akan terjadi jika kita berempat bersama.
- Aku sudah menduganya.
- Jong Min.
"Menggelengkan kepalanya"
Kemarilah.
"Sementara itu, dua anggota termuda"
"Menikmati istirahat mereka"
"Tertidur lelap"
"Dia tertidur sambil memegang ponselnya"
"Berkat mereka, para staf bisa beristirahat"
"Kami akan ke sana setelah beristirahat"
Bentangkan agar kita bisa lihat ukurannya.
- Bagaimana cara melakukannya?
- Kenapa kamu membawa dua?
- Astaga, aku sangat lelah.
- Kelihatannya berat sekali.
"Dia terus menggerutu"
Seharusnya kalian melakukan ini. Apa yang kalian lakukan?
"Dia terlalu banyak bicara"
Kenapa kamu terus mengatakan itu?
Kami sudah melakukan sesuatu, tapi kamu tidak bisa melihatnya.
Sekarang kamu harus melakukan sesuatu yang bisa kami lihat.
- Mengerti?
- Astaga.
- Mereka akan segera bertengkar.
- Aku tidak percaya ini.
Kurasa beliung bukanlah untuk menggali lubang.
"Merasa takut"
Sedang apa kamu? Lepaskan sarung tangannya.
Butuh waktu waktu lima menit hanya untuk melepas selotipnya.
Apa yang kamu lakukan?
Kita tidak bisa menggali lubang sebelum memeriksa ukurannya.
Kita harus mengukur ukuran lubang untuk tempat kita tidur.
Kosinus, sinus, dan tangen.
Aku tidak bisa melihat dia bekerja.
Astaga.
Cepatlah!
- Hei.
- Hentikan itu.
"Mari kita berkelahi"
- Maafkan aku.
- Kita harus bergegas.
"Patuh"
- Ukurlah.
- Bentangkan. Kemarilah.
- Kemarilah.
- Aku serius, ayo bekerja.
- Berbaringlah di sini.
- Kita dalam masalah.
Berbaring saja. Mari kita bermain batu-kertas-gunting.
Siap atau tidak, batu-kertas-gunting.
- Batu-kertas-gunting.
- Baiklah.
Pemenangnya harus berbaring.
Kamu kalah. Kamu harus berbaring.
"Joon Ho sangat beruntung akhir-akhir ini"
- Berbaringlah.
- Kenapa dia harus berbaring?
Tunggu.
Dengar. Kita harus berpikir.
"Sudah cukup"
Berpikirlah.
Kenapa kamu ingin mengukurnya?
Kenapa kamu ingin kami berbaring?
Dingin sekali.
Baiklah. Ukurlah sekarang.
Apa yang kamu lakukan?
- Di mana?
- Ukurlah.
- Pindah ke sini.
- Seharusnya sebesar ini.
- Bergerak mundurlah.
- Seharusnya tidak terlalu dalam.
"Baiklah. Sekarang pindah"
"Mereka tidak mau melupakannya dan melanjutkan pekerjaan"
"Dasar berengsek!"
Dingin sekali.
"Membuat keributan"
Baiklah.
Ini ukuran lubang yang harus kita gali.
- Seharusnya sebesar ini.
- Sebesar ini?
Defconn dan Tae Hyun harus menggalinya.
Lalu kita akan menggali tanah dengan sekop.
Baiklah.
Pertama, tandai lubangnya dengan beliung seperti banteng.
- Itu seperti membajak.
- Dia terlihat seperti banteng.
Kamu harus mengeluarkan bebatuannya.
Dengan beliung.
Bagaimana jika kita menemukan
harta karun saat menggalinya?
Itu tidak akan terjadi.
- Kurasa tidak.
- Tidak akan.
"Pria berusia 44 tahun yang kekanak-kanakan"
Teruslah menggali. Jong Min.
Gali saljunya.
Masih ada kerikil.
- Gali saljunya.
- Galilah.
Kita tidak akan bisa membuang semua kerikilnya.
Gali saja saljunya.
Kerikilnya ada banyak sekali.
"Bekerja keras"
Bagaimana kita bisa menggali 3 m?
- Apa? 3 m?
- Ya.
Menggali 3 cm saja sudah sulit.
Kita bisa tidur di bawah salju saja.
Suhunya 15 derajat Celsius di kedalaman 3 m, bukan?
Kita bisa tidur dalam suhu 1 derajat Celsius.
"Menatap"
"Joon Ho kita sudah berubah"
Aku belum pernah melihat Joon Ho bekerja sangat keras seperti ini.
Dia menjadi orang yang baru.
- Awal yang baru.
Aku memulai lembaran baru.
Astaga. Kata-kata seseorang benar-benar bisa menjadi kenyataan.
Kamu harus bekerja keras.
Tahun baru sudah dimulai, jadi, kita harus memulai lembaran baru.
Tahun baru datang setiap tahun, tapi dia
sangat berbeda tahun ini.
"Aku tidak tahan lagi"
Mereka meledekku jika aku tidak bekerja keras
dan mereka masih meledekku jika aku bekerja keras.
Kamu harus melakukan semuanya tanpa berlebihan.
Tanpa berlebihan.
"Astaga, ini melelahkan"
Aku baru saja mendengar bunyi dentuman.
"Sengatan menyebar di sekujur tubuhnya"
Itu suara dentuman yang keras.
Aku merasakan getarannya dari sini.
- Benar sekali.
- Aku merasakan getarannya.
Rasanya aku menggunakan kekuatanku untuk esok hari.
Aku bahkan membawa potongan kayu yang berat.
Aku pusing.
"Pusing"
Menurut kalian ini sudah cukup?
Sekeras apa pun kita bekerja, itu terlihat sama saja.
Kelihatannya sama persis, tapi sangat melelahkan.
Kelihatannya sama persis.
Kita empat pria berusia 40-an.
Kita anggota yang tua.
Empat pria berusia 40-an.
Haruskah kita teruskan?
"Mereka yang berusia 30-an sedang bermalas-malasan"
Berikan kepadaku.
"Terkejut"
Apa?
"Apa ini?"
"Sulit dipercaya"
Tanahnya membeku terlalu keras.
Kurasa aku baru saja mendengar suara kayu yang patah.
Apa? Apa itu patah?
Tongkatnya patah.
Sekeras inilah tanahnya.
Kamu luar biasa, Defconn.
Kita tidak bisa menggali tanah ini.
Terlalu sulit untuk menggali di sini.
"Kematian yang heroik"
Hei, kamu melakukannya dengan keliru.
Kurasa saljunya turun.
- Tidak, saljunya menumpuk lagi.
- Bukankah saljunya turun?
Saljunya turun!
"Saljunya turun cukup lebat"
Saljunya turun.
Sial.
Dong Gu mahir dalam pekerjaan seperti ini.
Kuharap kita bisa dapat bantuannya.
Kira-kira mereka berempat sedang melakukan apa?
Untuk meraih rating bagus, kamu harus mengirim kami
ke sanggraloka di Yangyang.
Ya.
Bagaimana dengan Yeongari Resort? Jaraknya dekat.
- Di mana?
- Yeongari Resort.
"Selamat datang di Yeongari Resort"
Apa ini mobil pikapnya?
"Bagaimana kalau kita berangkat?"
- Mobil pikap yang menyenangkan.
- Kemarilah.
- Halo.
- Hai. Silakan masuk.
Kamu harus mengangkat pintunya saat menutupnya.
- Baiklah.
- Mari kita pergi.
- Ini putaran ketiga.
Ini akan menjadi yang terakhir.
"Pelanggan terakhir sedang dalam perjalanan"
Kita punya banyak ruang. Lihatlah semua ruang ini.
"Melihat mereka saja rasanya sudah sesak"
"Luas"
"Sepertinya Won Pal juga berjalan lebih cepat"
Sungainya sepenuhnya membeku.
Kurasa salah satu dari kita akan memecahkan es
dan mencebur ke air besok.
Itu pasti menyenangkan.
Tinggal di Provinsi Gangwon itu sangat sulit"
"Awal jalan yang liar dan bergelombang"
- Apa kita sebaiknya berjalan?
- Tidak. Percayalah pada Won Pal.
"Aku Gang Won Pal yang hebat"
"Tidak ada jalan yang tidak bisa kutempuh"
"Ketangguhan Won Pal yang kali pertama mereka rasakan"
"Sementara mereka merasakan ketangguhan Won Pal"
"Mereka sampai ke tempat di mana mereka harus berjalan"
Terima kasih banyak.
"Sementara yang muda menaiki bukit"
"Orang-orang tua yang mengantuk hampir tertidur"
Bokongku dingin.
Mari kita berpura-pura bekerja saat mereka tiba
dan menyuruh mereka untuk mengambil alih.
- Baiklah.
- Kita sudah melakukan semua itu.
"Melakukan apa?"
Katakanlah kita terlalu lelah.
Baiklah.
Berbaringlah.
Semua akan selesai lebih cepat jika orangnya lebih banyak.
Itu dia. Pasti itu tempatnya.
Mereka sudah tiba. Aku bisa dengar suara mereka.
Astaga. Aku lelah.
Dia aktor yang sangat buruk.
"Aktingnya sangat buruk"
Punggungku sakit sekali.
"Mengerang"
Aku sangat lelah.
Apa yang terjadi?
Apa yang kalian lakukan?
- Lihat itu.
- Kami sangat lelah.
Cepat cangkul tanahnya.
Itu terlalu lebar.
Kami menggali banyak sekali. Saljunya setinggi lutut.
Kalian pikir bisa membangun rumah seperti ini?
Kami hanya menyiapkan tanahnya.
Itu terlalu lebar.
Dong Gu, mulailah bekerja.
Dong Gu, buatkan rumah untuk kami.
"Kalian..."
"Mungkin aku Si Bodoh Gu bagi kalian"
"Tapi aku pria tangguh yang pernah tidur"
"Di cuaca yang sangat dingin di Korps Marinir"
Kita harus mendirikan tiga tenda ganda.
Tenda A dengan dua tiang vertikal
seperti teepee.
Lalu... Tunggu.
Kita bisa membangun tenda segitiga dengan kayu.
Sedikit lebih tinggi.
- Teepee.
Inilah yang dia gambarkan.
- Apa yang ini?
- Ini dia!
Sudah selesai.
- Kita berhasil.
- Itu terlihat bagus.
Tidak bisakah kita bungkus dengan plastik
dan tidur di dalamnya bersama-sama?
Tapi itu tidak akan terasa hangat.
Kita harus membentangkan plastiknya sampai di sini
dan tidur di sini.
Biarkan saja Dong Gu melakukannya.
Haruskah kita membangunnya secara terpisah?
- Satu timnya berisi tiga orang.
- Kamu harus melakukannya.
Ya, mari kita bagi menjadi dua tim berisi tiga orang.
- Tidak.
- Aku bersama Dong Gu.
- Aku juga.
Berarti itu satu tim berisi enam orang.
Dia akan membangun rumah modelnya lebih dahulu,
jadi, mari kita lihat.
Dong Gu dan aku akan membuat rumah model.
Kami akan membuatnya bersama-sama.
"Mereka semua mengandalkan Dong Gu"
Kamu tidak bisa tidur dengannya jika tidak membantu.
"Siapa yang mau tidur bersama Dong Gu?"
Aku sedang membantu.
- Ini hanya bentuknya.
- Bentuknya.
Bentuknya harus segi enam.
"Dia memotongnya menjadi segi enam"
Buat saja satu, Dong Gu.
Baiklah.
Mari kita tutupi diri kita dengan sisa plastiknya.
Dia pasti tahu cara membuatnya.
Jika Dong Gu menyukainya, kita akan membangun satu lagi.
Haruskah aku memotong di sini?
- Potonglah di tengah.
- Baiklah.
Tidak bisakah kita membangun yang besar?
- Tidak.
- Aku bilang tidak.
Aku senang kita tidak memotong di sini.
Aku akan membangunnya sendiri.
Baiklah. Kamu keluar.
Baiklah. Tidurlah di sana sendirian.
"Dia mengambil dua tiang kayu"
Kamu ingin membangunnya seperti itu?
"Ini sekeren tenda Dong Gu, bukan?"
Baiklah! Bagus.
Kamu membuat logo Universitas Nasional Seoul?
Kamu sedang membuat itu?
"Dia menyerah setelah 3 menit"
Selesai.
- Jadi, ini atapnya?
- Ya.
Kita harus menyatukan ini dan membuat lubang.
Aku membuat lubang.
Kita harus memasang tonggak di sini.
Baiklah. Ruangnya cukup besar.
- Pasang tonggak di sini.
- Baiklah. Ini milikku.
Pegang ini.
Ini untuk tiga orang, bukan?
Kurasa tiga orang bisa tidur di sini.
Jika kamu memasang tonggak seperti ini,
tendanya akan terlihat seperti ini.
Lalu ini menjadi pintu.
Jadi, yang harus kita lakukan
adalah memotong tiangnya.
- Tiangnya memang terlalu panjang.
- Ya.
Pasti itu akan menghalangi angin.
- Kita juga punya yang pendek.
- Benarkah?
Ya, tapi kurasa kayunya harus lebih pendek.
- Kurasa ini sudah cukup.
- Baiklah.
Baiklah.
Astaga, aku lelah.
Seharusnya dia ke sini sejak awal.
Kami sudah membuang-buang tenaga.
Kami menggali tanah dengan sia-sia.
- Mari kita lakukan.
- Sia-sia kami berkeringat.
Mari kita gunakan ini sebagai toilet.
Kamu harus buang air besar di sana.
"Mereka mulai lagi dari awal"
Mari kita singkirkan saljunya. Kita tidak bisa tidur di atasnya.
Kita bisa membangunnya seperti ini.
- Haruskah aku mengikatnya?
- Ya, di sini saja.
"Mereka belajar keterampilan itu dari Dong Gu"
Syukurlah sekarang kita punya Dong Gu.
Di sini dan di sini. Itu harus sama persis.
Hei, Dong Gu. Ini harus sepanjang apa?
Dong Gu, aku harus mengikat di mana?
Dong Gu, mari kita...
- Dong Gu.
Agar lebih sederhana...
"Sama seperti Tim Kim yang memanggil nama Yeong Mi"
"Kami memanggil nama Dong Gu"
Dong Gu, aku harus mengikat di mana?
- Dong Gu.
- Astaga.
Ini harus sepanjang apa?
Hei, Dong Gu.
"Kemarilah"
Dong Gu.
"Ayo bantu aku"
"Kami punya keadaan darurat"
"Lubang terbesar dari rencana ini"
Dong Gu, kamu tidak bisa memperbanyak dirimu?
Perbanyaklah dirimu.
Cabut rambutmu dan perbanyaklah dirimu.
Kami butuh replika Dong Gu sebanyak enam buah.
Dong Gu, Joon Ho dan aku harus berada di puncak
- dari daftar tunggu itu.
- Baiklah.
- Ya.
- Daftar tunggu?
Ada daftar tunggunya?
Kita punya daftar tunggu?
- Astaga.
- Itu sulit sekali.
Defconn harus berada di atas,
- lalu berikutnya aku.
- Itu akan menaikkan harganya.
Angin menyebalkan.
- Astaga.
- Dingin sekali.
Masuklah ke bawahnya. Itu sangat hangat.
"Berkibar-kibar"
Berbaringlah.
- Apa?
- Kamu bisa tidur seperti ini.
Berbaringlah. Berhasil.
Tunggu. Berbaringlah dengan nyaman.
Itu sempurna.
Lihat apa baik-baik saja jika saljunya turun.
- Ini sempurna!
- Kamu aman dari salju.
- Ini sempurna.
Kamu akan aman meskipun saljunya turun.
Meskipun saljunya turun.
"Apa itu masih hangat, Jong Min?"
Hei, sepertinya itu membuatmu tetap hangat.
Benar, bukan?
Dingin sekali di sini! Ini seperti es.
Dingin sekali!
Berarti kita tidak boleh membangun rumah seperti ini.
Kurasa itu tidak akan berhasil. Keluarlah.
Ini menarik.
Peganglah.
"Mereka membentangkan penutup tendanya"
"Kesulitan"
Jong Min, bisakah kamu pindah ke samping?
- Tampaknya itu kusut.
- Jong Min.
Kamu yakin ini cara yang benar?
Ya.
Aku tidak yakin itu akan berhasil.
- Itu agak...
- Kamu bisa memegang ini?
Tolong pegang ini sebentar.
"Mereka memberinya tatapan yang dingin"
Mari kita lihat.
- Kurasa itu akan terasa dingin.
- Ini terlalu pendek.
- Apa kita salah mengikatnya?
- Ada yang salah.
- Tidak.
Sebelumnya cara ini berhasil. Ini aneh.
Kita bisa membuatnya seperti ini tapi lebih panjang.
"Joon Ho masuk ke tenda"
"Ini..."
- Tae Hyun.
- Ya.
Kita akan mati kedinginan jika kita tidur di sini.
Ini tidak menghalangi kita dari angin sama sekali.
Jika ini penginapan kita, akan tidur di mana
orang yang tidur di luar?
Mereka harus bergelantung di pohon atau semacamnya.
"Mereka tidak punya harapan"
Atau mereka harus tidur di atas es.
Ada begitu banyak tempat.
Kita bisa menambahkan lapisan tambahan.
Mari kita pasang penutup lainnya.
Lihat apa ada bedanya dari sebelumnya.
"Joon Ho masuk ke tenda lagi"
Bagaimana rasanya?
Apa itu hangat?
Rasanya hangat, tapi...
Ini agak...
- Apa itu dingin?
- Aku merasa sesak.
- Aku takut.
- Benarkah?
- Kamu takut?
Aku merasa tiangnya akan roboh.
Defconn yang terbesar di antara kita, jadi...
Dia sebesar kita berdua.
Jika dia muat di sini, dua orang bisa masuk.
Aku yakin di dalam hangat, tapi...
Menurutmu kamu bisa berbaring di sana?
- Aku mendapatkannya.
- Bisakah dia berbaring?
- Kami menangkap seekor celeng.
- Kami mendapatkannya.
- Ini celeng beku.
Rasanya aku menjadi hewan ternak.
- Ini benar-benar...
- Menangkap celeng.
Pukul dia.
"Aku mendapatkanmu, Celeng"
Mari kita tangkap dia.
Kamu menghancurkan rumahnya.
Rasanya hangat di dalam tenda.
Rasanya hangat di dalam.
- Jadi, kamu bisa tidur di dalamnya.
- Kamu bisa tidur di dalamnya.
Maka ini dianggap sebagai rumah.
Ini dianggap sebagai rumah?
Kita bisa tidur di sini.
Jika dibangun dengan ukuran sebenarnya, ini bisa menjadi rumah.
Kurasa kita harus membangun lebih dari satu rumah.
Bagaimana jika kita masing-masing membuat rumah?
Aku ingin membuat rumah yang seperti rumah kaca.
Tidak, kamu harus membangunnya seperti ini.
Dengan cara Dong Gu, tapi tiangnya disilangkan.
- Tunggu.
- Peganglah.
- Pisahkan tiangnya.
- Kira-kira seperti itu.
- Seperti ini?
- Ya.
Benar!
- Mari kita ikat yang kencang.
- Kedengarannya bagus.
- Lalu...
- Kenapa kamu ada di sini?
- Aku ingin bergabung denganmu.
- Pasang beberapa lapis penutup.
Baiklah.
"Kerangkanya hampir selesai"
Tusuk.
Tusuk penutupnya.
Bagus.
- Kita sudah selesai!
- Kita berhasil.
"Sudah selesai hanya dalam waktu 5 menit?"
Pegang tiangnya dan...
"Tendanya roboh"
"Ini tidak mudah"
Baiklah. Akan kutaruh penutup plastik di atasnya.
- Jangan taruh penutupnya sekarang.
- Nanti saja.
Tunggu. Ini akan berhasil.
Berhasil! Kita sudah selesai.
"Tendanya roboh"
"Kalian sangat bodoh"
Bagaimana kita bisa menancapkan kerangkanya?
Bagaimana kita bisa menancapkan tiangnya di tanah?
Apa itu mungkin?
Jika ingin menancapkannya di tanah, gunakan gergaji.
Potong ujung tiangnya
dan pukul dengan palu.
Apa yang harus kulakukan dengan gergaji itu?
Potong dengan gergaji.
"Jika kamu tidak mengerti kata-kataku"
"Perhatikan bagaimana aku melakukannya"
"Dia memotong ujungnya dan membuatnya menjadi tajam"
Itu ide yang bagus.
- Dia mahir dalam hal itu.
- Dia hebat.
- Kamu bisa memotongnya seperti itu.
- Itu keren.
Itu tidak akan berhasil.
Kamu ingin kami menancapkan itu di tanah?
"Mereka mencoba mengikuti apa yang dia lakukan"
"Kikuk"
Bagaimana cara Il Yong memotong ini tadi?
Ini sangat sulit.
Il Yong, kamu sangat hebat. Bagaimana caranya?
"Dia menyerahkan gergaji ke Il Yong sambil memuji"
Pemandangan yang indah.
Ini kerja sama tim yang baik dengan sutradara.
Sutradara dan para anggota bekerja sama.
- Ini dia.
- Sudah selesai.
"Yang ini juga..."
Kamu juga ingin memotongnya?
Aku ingin menancapkannya di tanah.
- Astaga.
- Astaga, ini sulit.
Kami butuh delapan tiang.
"Masih banyak yang harus kami buat"
"Untuk apa"
"Kami merencanakan misi ini?"
- Ini.
- Ini yang terakhir.
"Mungkin itu terlihat seperti adegan yang mengharukan"
"Tapi sebenarnya mereka memanfaatkannya"
"Kelelahan"
- Dia memotong semuanya.
- Dia terampil.
"Semangat, Il Yong!"
"Berkat tukang kayu yang pernah menjadi sutradara"
Satu, dua, tiga, empat.
"Sekarang mereka punya tiang kayu yang runcing"
"Rumah yang baik"
"Dibangun di atas fondasi yang kokoh"
Sekarang kita hanya perlu menancapkannya.
"Menggali lubang"
"Menggergaji"
"Memalu"
"Menyekop"
"Dengan semua alat yang bisa mereka pegang"
"Mereka berfokus menancapkan tiang dengan kokoh"
"Dia sudah merasa bangga"
Bisakah kamu menancapkannya di tanah?
Tampaknya ini akan berhasil.
Kita harus memalunya.
Itu tidak akan menancap sendiri. Kita harus menancapkannya.
Itu tidak akan menancap sendiri.
Menancapkannya butuh banyak tenaga.
"Mereka fokus untuk membuat fondasi yang kuat"
"Tae Hyun ahli pembuat tiang"
Tae Hyun, apa kamu membuat kuburan?
- Berhasil.
- Bagus sekali.
Sekarang kita hanya perlu menaruh penutup di atasnya.
Tiangnya harus...
- Tiangnya tidak sejajar.
- Tiangnya harus sejajar.
- Bagus.
- Bagus sekali.
- Benar begitu.
- Dia sudah makin mahir.
"Pakunya sudah masuk"
Mereka sangat gembira.
- Siapa itu?
"Tae Hyun menyentuh tiangnya sedikit"
- Aku akan mengingat ini.
Siapa itu?
"Kami sedang sangat serius"
Dia menghancurkannya.
"Maafkan aku"
Kamu harus memasangnya...
- Seperti ini.
- Tunggu.
Ini cukup besar untuk 10 orang.
"Kagum"
Sepuluh orang bisa muat di rumah ini.
Rumah ini untuk sepuluh orang.
"Inilah yang disebut rumah"
Kita akan membuat rumah yang besar.
- Kelihatannya bagus.
- Mari kita pasang satu lagi.
- Ini cukup untuk empat orang.
- Mengagumkan.
Kamu melewati batas.
Ini masih tanahku.
Maaf. Leluhurku yang memiliki tanah ini.
Jangan konyol.
- Leluhurku tinggal di sini.
- Apa yang kamu katakan?
Kamu punya masalah di sini.
Tidak satu pun dari kalian yang menancapkan tiangnya.
Akhirnya tenda kalian akan roboh.
"Mereka bertiga bersemangat untuk membangun rumah yang besar"
Benar.
Ini mengagumkan.
Kita sehebat ahlinya.
Benar begitu.
- Astaga.
- Benar begitu.
"Tiangnya roboh"
Pegang yang erat.
"Keruntuhan yang kedua"
Kamu baik-baik saja?
Astaga.
Apa yang terjadi?
"Aku tahu itu akan terjadi"
Apa rumahnya berantakan lagi?
Mari kita ikat tiangnya.
Buatlah segitiga dengan penutup dan kamu sudah selesai.
- Seperti itu saja?
- Ya.
Tapi aku peduli dengan desainnya.
Tapi...
Seperti yang kamu tahu, aku seorang arsitek.
"Dia bangga pada dirinya sendiri"
- Tidak.
- Hentikan itu.
"Lihatlah jarinya yang gemuk"
"Dan bibirnya yang cemberut"
"Pria yang pernah mempelajari arsitektur ini bekerja dengan keras"
Baiklah.
"Seseorang pasti menyukainya juga"
Aku mematahkan tiangnya.
"Dia tidak berpengalaman dan terlalu termotivasi"
"Akhirnya dia selesai membuat kerangka rumah"
Aku khawatir ini tidak cukup kuat.
synced by @sultan khilaf
Bagaimana dengan ini?
"Mereka menyilangkan dua tiang"
Kelihatannya lumayan bagus.
"Defconn menyukai desain ini"
Itu memang terlihat bagus.
Kelihatannya lumayan bagus.
Kerangka X ini terlihat lumayan.
"Mereka mengikat tiangnya dengan pita"
"Dan merekatkannya dengan paku"
"Sekarang dia cukup pandai memaku"
"Fokus"
"Mereka membuat kerangka yang kreatif"
"Ketiga orang ini memperbaiki rumah yang roboh"
- Kamu sangat hebat.
- Kamu berbakat dalam hal ini.
- Terima kasih.
- Kamu menjadi lebih baik.
Joon Young memaku dengan baik.
Benar begitu.
"Dengan kemampuan memaku Joon Young yang hebat"
"Dan kemauan yang kuat untuk menancapkan tiang"
"Rumah impian mereka"
"Terlihat di depan mata lagi"
Berhasil!
"Kini tidak akan roboh lagi"
- Sekarang sudah kokoh.
- Berhasil.
Ini sangat kokoh.
Itu mengagumkan.
Berbaringlah di sana. Mari kita lihat seberapa besarnya.
Berbaringlah.
- Kita berhasil.
- Ini mengagumkan.
Ruangnya sangat besar di sini.
"Akhirnya mereka membangun rumah mereka sendiri"
- Ini cukup bagus, bukan?
- Ini mengagumkan.
Dingin sekali.
Kita melakukannya yang bagus.
Kita melakukannya dengan sangat baik.
"Sekarang mereka mencari bahan untuk lantai"
Kita hanya butuh sedikit untuk menutup lubangnya.
Joon Ho, ayo gunakan jerami di sana!
- Kedengarannya bagus.
- Apa itu wijen?
Ini akan cukup untuk menutupinya.
- Kemarilah.
- Di mana?
- Ini seperti lateks.
- Ini...
Dahan pohon wijen.
- Baunya juga harum.
- Kita punya banyak.
- Ini mengagumkan.
- Ini tempat tidur wijen.
Aku belum pernah tidur di tempat tidur wijen.
- Sudah selesai.
- Baiklah.
- Mari kita lihat.
- Bagus.
Apa kita sebaiknya membuat satu lagi?
"Mari kita coba tidur di kasur wijen"
- Bagaimana rasanya?
- Apa rasanya enak?
Rasanya lembut dan nyaman.
Kita harus menaruh penutup plastik di tanah.
"Mereka menaruh penutup plastik"
"Dan menaruh banyak dahan wijen kering di atasnya"
"Biar kucoba bagaimana rasanya"
"Tertawa"
"Kasur wijen yang ajaib itu membuatnya tertawa"
Kurasa aku bisa tidur seperti ini saja.
Kita hanya perlu menutupinya dengan penutup plastik.
Ini terasa nyaman. Kita hanya perlu menutupinya.
- Astaga, ini sangat sulit.
- Itu sangat nyaman.
Aku menghormati para insinyur.
Pasti ini alasannya kenapa rumah berharga mahal.
Membangun rumah tidaklah mudah.
Benar.
"Papan stirofoam itu tidak ditaruh di tanah"
Ini tidak ditaruh di tanah. Aku harus...
"Dia mematahkannya"
Apa seseorang baru saja memakan keripik kentang?
"Departemen suara akan menyukai suara ini"
Kurasa seseorang baru saja memakan keripik kentang.
Apa kita makan keripik kentang sebagai camilan?
Aku hanya membuat bagian bawahnya rata.
"Setelah kerangka dan lantainya sudah siap"
"Mereka akan menutupinya dengan penutup plastik"
Gulung tepi penutupnya.
"Joon Ho membuat ujung penutupnya menjadi berat"
Benar begitu.
- Benar begitu!
Benar begitu!
"Mereka sudah paham bahwa itu harus kokoh"
"Dong Gu mencoba membuat tenda kerangka A lagi"
Rumahku dibangun dengan sangat kokoh.
"Pada hari syuting"
"Cuacanya sangat dingin karena embusan angin"
Ada apa dengan ini?
Astaga, anginnya terlalu kencang.
Itu terjatuh. Kita harus bergegas.
- Mari kita bergegas.
- Sudah hampir selesai.
Ini tidak mudah.
"Mereka mendapatkan bantuan dari staf"
"Seolah-olah mereka membangun rumah yang sebenarnya"
Apa itu terlihat bagus?
Turunkan.
"Mereka melakukannya dengan serius"
"Rumah itu menjadi lebih kokoh"
Astaga, itu sangat sulit.
Ini harus cukup besar untuk lima orang.
"Pekerjaan selama 4 jam di cuaca dingin akhirnya terbayar"
Mari kita selesaikan dalam waktu 5 menit.
Coba kendurkan sebanyak mungkin.
"Permisi"
"Ini saatnya untuk menyelesaikannya"
"Tiga orang bodoh ini sangat bersemangat"
- Angkat.
- Kamu belum selesai?
- Kamu banyak menggunakannya.
- Astaga, ini luar biasa!
Kurasa kamu bisa tidur telanjang di dalamnya.
Kelihatannya sangat hangat.
- Rumah kami yang terbaik.
- Itu akan terlalu panas.
Kurasa rumah Tae Hyun akan terasa dingin.
"Penutup rumah Tae Hyun terlihat lebih tipis dari yang lain"
Kamu keterlaluan. Aku sudah menduganya.
Kamu mengambil salah satu penutupku dan menaruhnya di tendamu.
- Astaga.
- Karena itulah aku harus
memperbaiki atapku.
Jika terlalu dingin, kamu bisa datang ke rumah kami.
Haruskah kita menaruh penutup besarnya satu kali lagi?
"Dia kecanduan penutup plastik"
Itu sudah selesai. Bagus sekali, Kawan-kawan.
- Itu butuh waktu sangat lama.
- Berapa lama waktu yang dibutuhkan?
Sekarang tolong perkenalkan rumah yang kalian buat.
Biar aku memulainya.
Seperti yang kukatakan tadi,
rumahku dibangun hanya dengan dua tiang.
Ini tenda kerangka A.
Itu memakai empat lapisan penutup plastik.
- Empat lapisan?
- Ya.
Rumahku adalah rumah Peter Pan.
Di sanalah Peter Pan akan berkemah.
Itu tempat perkemahan.
Rumah ini menunjukkan tekad
dan kemauanku yang kuat.
Ada banyak dari kami yang membangun bagian atasnya lebih dahulu.
- Benarkah?
- Kalian membangun dari atas.
Tapi aku mulai dari bawah.
Aku memasang empat tiang sebagai fondasi.
Sebuah rumah harus berbentuk persegi panjang.
Rumahnya yang paling tidak terkena angin.
- Kamu benar.
- Letaknya ada di tengah.
Rumah di sebelahnya menjaganya dari angin.
Rumah ini punya lokasi terbaik.
Astaga, rumahku akan terasa sangat panas.
Rumah kami berbeda dengan tenda-tenda itu.
- Apa namanya?
- Apartemen.
Itu sebuah apartemen.
Itu sangat luas. Aku suka rumah yang luas.
Itu dekat dengan toilet.
Itu sangat dekat dengan toilet.
Itu sangat penting.
Apa benda berbentuk V itu berarti kamu punya Wi-Fi?
- Ya, itu Wi-Fi.
- Mengesankan sekali.
Itu juga bisa menjadi penangkal petir.
Ketika ada petir, itu akan menyalurkannya.
Rumah ini terlalu dekat dengan rumahku.
Rumahmu menghancurkan rumahku.
Kenapa rumahmu sangat lemah?
Dia sangat miskin.
Kurasa aku harus memperbaiki rumahku di malam hari.
Jangan lakukan itu sekarang. Lakukan nanti malam saja.
Baiklah.
Aku sangat lapar.
- Kita pantas mendapatkan makanan.
- Kita memang pantas mendapatkannya.
Terima kasih atas kerja keras kalian membangun rumah-rumah itu.
Kalian pasti lapar.
Jadi, kalian akan memainkan dua permainan
untuk mendapatkan camilan yang lezat.
"Menghela napas"
"Helaan napas mereka menggema di pegunungan"
Aku pikir inilah permainannya.
- Ayolah.
- Kami sudah memainkannya.
Tolong bawakan makanannya.
"Tiba-tiba mereka terlihat bahagia"
Eomuk, roti dan ubi jalar beku.
- Itu masih hangat.
- Itu hangat.
- Benarkah?
- Itu cukup hangat.
Hanya pemenangnya
- yang bisa memakan makanan itu.
- Pemenangnya harus berbagi.
Pemenangnya tidak boleh memakannya sendiri.
Kami semua bekerja keras bersama-sama.
Joon Ho akan segera buang air setelah memakannya.
- Joon Ho, kamu harus makan.
- Ini membunuhku.
- Jika dia kalah...
- Kamu harus memakannya.
Kenapa kamu tidak menenggak ini saat kita makan?
Permainan yang pertama adalah perang salju.
Perang salju? Seperti ini?
"Bukan permainan yang itu"
Pemenangnya bisa makan ubi jalar panggang dan eomuk.
- Astaga.
- Kelihatannya lezat.
Peraturannya sederhana. Itu perang salju yang kalian tahu.
- Perang salju, di sini?
- Ya.
Jika kalian membuat suara saat bermain, kalian kalah.
Jadi, ini perang salju tanpa suara.
Meskipun Defconn menghantam wajahmu dengan bola salju,
- kamu harus tetap diam.
- Benar sekali.
Permainannya satu lawan satu.
Tolong tentukan lawan kalian.
Joon Ho dan Defconn harus saling berhadapan.
"Tim yang terbaik, Joon Ho dan Defconn?"
Mari kita bermain batu-kertas-gunting.
- Kedengarannya bagus.
- Batu-kertas-gunting.
Mereka yang pilihannya sama akan bertanding.
Kita harus bermain sampai ada dua orang yang pilihannya sama.
Sampai ada dua orang yang pilihannya sama.
"Tae Hyun dan Dong Gu memilih batu"
- Baiklah.
- Sekarang mereka tidak ikut,
Mari kita bermain lagi.
Sampai ada dua orang yang pilihannya sama.
"Defconn melawan Joon Ho"
- Mereka memang sudah berjodoh.
- Ada apa denganmu?
- Kita ini apa?
- Astaga.
- Ada apa antara kalian berdua?
Pasti ada sesuatu di antara kalian berdua.
"Mereka ditakdirkan untuk bersama pada tahun 2018"
Mari kita pindah ke lapangan salju.
Lihat, saljunya turun.
"Salju yang turun tiba-tiba itu tampaknya bersorak untuk mereka"
Lihatlah saljunya.
Ada salju di mana-mana.
Ini bisa menghancurkan rumahku.
Rumahmu sangat lemah.
- Jika salju menutupinya...
- Benar.
Mungkin kamu harus melarikan diri ke rumah tetangga.
- Datanglah ke rumahku.
- Baiklah.
Mari kita mulai permainannya.
Jika kalian membuat suara, kalian akan kalah.
Itu juga berlaku untuk orang yang menyerang.
Jika berteriak saat menyerang, kalian akan kalah.
Mari kita bergiliran dan saling melempar bola salju.
Seperti Russian Roulette.
Siap, mulai.
"Dia meringis"
Lihatlah Dong Gu.
"Dong Gu menyerang lebih dahulu"
"Tae Hyun mencoba menyerang wajah Dong Gu"
"Mata dibalas mata, gigi dibalas gigi"
Dia tidak punya rasa hormat.
"Terkesan"
Tae Hyun tidak menyerah.
Kita butuh musik latar.
"'Snow Frolic' dari film 'Love Story'"
"Kakak beradik itu berlarian di lapangan bersalju"
"Dong Gu! Tangkap aku kalau kamu bisa!"
"Setelah kamu tertangkap, kamu akan mati"
"Dia menaruh salju di celana Tae Hyun"
"Terkejut"
"Saat ini, dia bahagia"
"Dia terus menyerang bokongnya"
"Tae Hyun tidak bisa melawan"
Dingin sekali!
"Tae Hyun kalah"
"Tae Hyun hampir mati"
"Lihatlah dia"
Aku tidak membawa pakaian ganti.
Dong Gu menang!
Hei, saljunya masuk di bokongku.
Masuk ke bokongku.
"Gol!"
- Berhentilah mengatakan itu.
- Itu masuk ke bokongnya.
Terlalu banyak informasi.
"Sepertinya dia masih terkejut"
Pertandingan berikutnya adalah antara Defconn dan Joon Ho.
- Mungkin aku akan basah.
- Kamu tidak perlu khawatir.
Astaga, punggungku.
Apa dia itu beruang? Aku merasa seperti melawan beruang.
Tidak bisa membuat salju ini menjadi bola.
"Ini satu-satunya cara dia bisa mengalahkan beruang"
"Dia menyerangnya saat Defconn lengah"
"Dia hanya punya satu kesempatan"
"Katakan, 'siap, mulai!'"
Siap, mulai!
Dia hanya membuat suara. Permainannya sudah berakhir.
Tidak, itu tidak masuk hitungan.
"Permainan baru saja dimulai"
"Dia menghantam Joon Ho"
Permainannya sudah berakhir.
"Tertawa"
"Defconn mencuci mangsanya hingga bersih"
Joon Ho, bertahanlah!
Joon Ho! kamu pasti bisa!
Joon Ho!
Defconn.
Tutup mulutnya, Defconn.
"Ini hukum rimba yang kejam"
Defconn, tutup mulutnya agar dia tidak bisa bicara.
Aku menyerah!
"Bergumam"
Kami tidak bisa mendengar apa pun.
- Kami tidak bisa mendengarmu.
- Kami tidak bisa mendengar apa pun.
"Defconn duduk di punggung Joon Ho"
"Tolong aku"
Lihatlah Joon Ho.
"Menangis"
"Setiap kali aku berada dalam masalah"
"Kamu selalu ada di sana"
"Aku selalu"
"Ada di sampingmu"
Joon Ho yang malang!
"Sekarang, kamu ada di punggungku"
"Dia membumbui mangsanya"
Joon Ho, kenapa kamu tidak berteriak?
Gulingkan tubuhnya.
"Dia melawan, tapi itu tidak berhasil"
- Dia sudah berubah.
- Dia mengagumkan.
- Aku mengaguminya.
- Dia bertahan di sana.
Dia luar biasa.
Dia terus bertahan di sana.
"Mengerang"
"Kagum"
Dia terlihat seperti memasukkan isian di kimchi.
"Dia memasukkan salju ke celana Joon Ho"
"Dia menyusahkan dirinya sendiri"
Dia melemparkan salju ke tubuhnya sendiri.
Kasihan dia.
Hei, hentikan itu.
Joon Ho yang malang.
Ibu!
"Dia memanggil ibunya"
Dia memanggil ibunya di usia 44 tahun.
Ini sudah berakhir.
Kamu menang!
"Tertawa"
"Dia terlihat sangat kacau"
Itu sangat berlebihan.
- Perutku sakit.
- Defconn sangat menyeramkan.
Defconn sangat menyeramkan.
"Menangis"
Lihatlah Joon Ho.
"Defconn, kenapa kamu tega melakukan ini kepadaku?"
Dia benar-benar menangis.
"Dia meneteskan cairan misterius"
Itu hanya perang salju.
Joon Ho, tenanglah.
Joon Ho menangis.
Aku merasa bersalah.
"Apa kamu sangat menginginkan makanan itu?"
- Apa yang Joon Ho lakukan?
- Kamu mau ke mana?
Kamu mau ke mana, Joon Ho? Maafkan aku.
"Tiba-tiba dia melepas celananya"
"Dia membersihkan salju di bokongnya"
Mataku!
"Berani sekali kamu"
Astaga.
"Aku tidak ingin melihatmu"
"Masih ada salju di celananya"
- Biar kulihat.
- Semuanya ada di dalam sana.
Kamu mengeluarkannya dari depan?
"Ini memalukan"
Waspadalah.
Aku tidak punya pakaian lebih.
Ini lucu sekali.
Maafkan aku.
Aku membuat suara begitu permainannya dimulai.
- Benarkah?
- Kami tidak mendengarnya.
Kami tidak mendengarnya.
"Pekan depan"
"Jong Min, rasakan ini"
"Rasakan ini"
"Persahabatan di antara mereka makin erat"
"Perkemahan Alam Liar 2018 penuh dengan emosi dan kenangan"
"Semuanya, terima kasih atas kerja keras kalian"
"Para anggota mendapatkan kabar baik"
"Bahagia"
"Selamat datang. Ini kamar yang hangat untuk kalian"
"Mereka merasa mengantuk"
"Semuanya tertidur nyenyak"
"Ini saatnya untuk pergi"
"Il Yong, kami tidak mau mati"
"Staf memberi saran yang mengejutkan"
"Jika mereka menyelesaikan semua misinya"
"Mereka semua boleh tidur di dalam"
"Syukurlah"
"Mereka rela merasakan sakit demi menyelesaikan misi"
"Mereka menunjukkan kerja sama tim yang mengagumkan"
"Tinggal sedikit lagi!"
"Kami ingin tidur di dalam ruangan!"
"Apa yang akan terjadi kepada rumah-rumah itu?"
"Sampai jumpa pekan depan"
"'Boss' oleh NCT U"
"'Where I am Gone' oleh Yang Yo Seop"